---
aliases:
- 水害予防組合職員賠償責任及身元保証令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 141IO0000000191
id: JPLAW:141IO0000000191
law_id: 141IO0000000191
law_no: 明治四十一年勅令第百九十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/141IO0000000191
official_title: 水害予防組合職員賠償責任及身元保証令
promulgation_date: '19080803'
tags:
- 水害予防組合職員賠償責任及身元保証令
tier: 2
title: 水害予防組合職員賠償責任及身元保証令
---

# 水害予防組合職員賠償責任及身元保証令

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/大正一五年六月二四日勅令第二二〇号.md|大正一五年六月二四日勅令第二二〇号]]
- [[附則/昭和三七年九月二九日政令第三九一号.md|昭和三七年九月二九日政令第三九一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
